एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 1=
(लियू कबीले की महिलाएं)
(क्योंकि लियू कबीले के मुखिया, लियू किंगहे ने कर चांदी का गबन किया था।)
(इन लोगों को
उत्तरी सीमांत क्षेत्र में निर्वासित कर दिया गया।)
(महिलाएं)
(सभी को
जेलनुमा जेड जासूस ब्यूरो में भेज दिया गया।)
(उन्होंने चार साल तक कष्ट सहे।)
(अब उनकी पीड़ा अंततः समाप्त हो गई है।)
(नए सम्राट ने
सामान्य क्षमादान प्रदान किया है।)
(लियू कबीले, हम लौट आए हैं।)
हम अंततः घर आ गये हैं।
हम अंततः वापस आ गये हैं।
यह बेहतरीन है।
हाँ।
दुर्भाग्य को दूर करने के लिए जल छिड़कें।
अच्छे भाग्य का स्वागत करने के लिए आग पर कदम रखें।
(निंग शहर के प्रीफेक्चुरल जज,
लियू किंगहे)
पिता।
(लियू वंश की विधवा)
बच्चे यहाँ हैं।
(पूर्वज कुलमाता)
वे सभी आ गए हैं।
माँ।
आप सभी का घर में स्वागत है।
युद्ध नृत्य आत्मा को मजबूत करता है।
सौभाग्य हमें कभी नहीं छोड़ेगा।
अच्छा।
( लियू निवास की दत्तक पुत्री , शेन वानकिंग।)
माँ।
अंदर कौन लोग हैं?
देखना,
वे बहुत अच्छा नृत्य करते हैं.
भाई।
माँ, तुम अंततः घर आ गयीं।
आप
वर्षों से लियू वंश की छत के नीचे रह रहे हैं।
आपने आराम और प्रचुरता का आनंद लिया है।
लियू कबीले ने आपके साथ ऐसा व्यवहार किया है
जैसे कि आप उनके अपने हों।
अब समय आ गया है कि आप
उस दयालुता का बदला चुकाएं जिसने आपको बड़ा किया है।
इसलिए
तुम्हें अपनी अंतिम यात्रा शांतिपूर्वक शुरू करनी चाहिए ।
यह...
भाई, क्या मतलब है तुम्हारा?
आपने चार साल जेल में बिताए हैं।
आप पहले ही अपना अच्छा नाम खो चुके हैं।
लियू कबीला
अब तुम्हें रहने नहीं देगा.
हमारी प्रतिष्ठा
अब वह नहीं रही जो पहले थी।
हमारी वफ़ादारी साबित करने के लिए आपकी मौतें
ज़रूरी हैं।
यदि आप
पवित्रता के नाम पर स्वेच्छा से मर जाते हैं,
आप अभी भी
नए सम्राट का पक्ष जीत सकते हैं।
ऐसा विकल्प
एक योग्य मृत्यु मानी जाएगी.
इसे करें।
माँ, जाओ!
इस तरह!
जल्दी करो!
पति, नहीं!
कोई रोक नहिं!
यहाँ आओ!
मदद करना!
(लियू किंघे का बेटा, लियू वेन्यू)
वेन्यू, यह मैं हूं, ज़ियाओहुआ! मुझे बख्श दो!
पर्याप्त।
(लियू किंगहे के दूसरे भाई, लियू किंगमिंग)
मुझे खेद है।
यह लियू कबीले का नियम है।
(ज़ी रुइलान का छोटा भाई,
ज़ी याओज़ू)
युवा मास्टर।
मुझे दोष मत दो.
यह तुम्हारा भाग्य है.
जाने दो!
सब लोग, जाने दो!
आप सब लोग, जाने दीजिए!
मुक्त करना!
जाने दो!
भाई।
क्योंकि तुमने चाँदी का गबन किया,
हमने लियू कबीले का दोष अपने ऊपर ले लिया।
क्यों?
हम ही क्यों मरें?
जेड जासूस ब्यूरो में,
यह हम ही थे जिन्होंने हर यातना सहन की।
क्यों?
वानकिंग!
तुम्हें ही मर जाना चाहिए!
आप ही हैं!
कदम!
उन्हें दरवाज़ा खोलने को कहो!
यह कहना!
दरवाजा खाेलें!
माँ।
मैं कभी किसी को कलंकित नहीं होने दूँगा
लियू कबीले का अच्छा नाम.
माँ।
तुम मेरे बेटे की बात क्यों नहीं सुनोगे?
मेरे बेटे की बात सुनो!
नहीं!
मेरा बेटा, किंगहे
इस दिन तक पहुंचने के लिए उन्हें बहुत संघर्ष करना पड़ा है ।
आपका बलिदान
लियू कबीले की नींव बन जाएगा ।
परिवार के लिए मरना
हम महिलाओं के लिए यह सर्वोच्च सम्मान है।
मेरा बेटा सही है.
इस दिन से,
हमारे नाम परिवार रजिस्ट्री में अलग से लिखे जाएंगे ।
पैतृक हॉल पर हमारा नाम अंकित होगा।
हमारे पिता और भाई,
हमारे पति,
हमारे बच्चे,
और हमारे परिवार
सभी को हम पर गर्व होगा.
पूर्वज ने
बहुत ही धार्मिकता से काम किया है।
हम आदरपूर्वक
पूर्वज को उनकी अंतिम यात्रा पर विदा करते हैं।
मेरा बेटा...
आज से आगे,
लियू कबीला
तुम्हें सौंपा जाएगा.
हमने आपको यहां लाने के लिए बहुत पैसा खर्च किया है।
आपको हर चीज़ को अच्छी तरह से संभालना होगा।
बहन।
(लियू कबीले की कुलमाता, झी रुइलान)
किसी को भी कुछ भी गलत नहीं दिखना चाहिए।
निश्चिंत रहें।
मैं वादा करता हूं कि मैं हर चीज का ध्यान रखूंगा ।
भले ही अधिकारी जांच करें,
उन्हें आत्मदाह के अलावा कुछ नहीं मिलेगा ।
शेन वानक्विंग.
आप लियू निवास की दत्तक पुत्री नहीं हैं ।
आप इससे अधिक कुछ नहीं थे
एक अनाथ जिसे हमने अपने लिए जब्त कर लिया।
आपकी मृत्यु के माध्यम से,
शुद्धता का स्मारक जो हम अर्जित करते हैं
हमें तीन साल के कर से छूट मिल सकती है।
इसे
दस हजार टैल के बदले में बदला जा सकता है।
मुझे दोष मत दो.
यदि आपको किसी को दोष देना ही है,
इस क्रूर दुनिया को दोष दें
जो लोगों को निगल जाती है।
शेन परिवार के अंतिम अनाथ के रूप में आपकी पहचान
इस क्षण से
यह हमेशा एक रहस्य बना रहेगा।
सात शहीद नायिकाओं के नाम पर मरना
यह वह बेहतरीन अंत है जिसकी आप आशा कर सकते हैं।
आपका नाम याद रखा जाएगा.
दुनिया आपके बारे में बात करेगी.
तुम्हें मुझे धन्यवाद देने की आवश्यकता नहीं है।
(शहीद लियू वांग्शु, शहीद ली शुशेन और शहीद लियू मिंगझेन की आत्मा की पट्टियाँ )
(जैसा कि लियू किंगहे ने चाहा था।)
(शहीद शेन वानकिंग की आत्मा पट्टिका)
(सम्राट सात शहीद नायिकाओं के बलिदान का सम्मान करते हैं।)
(पवित्रता का एक घर)
(लियू कबीले को बहुत पुरस्कृत किया जाता है।)
(उनकी पवित्रता की घोषणा करती एक सोने की पट्टिका
)
(ऊंचा लटका दिया गया है.)
(और लियू किंघे)
(
निंग शहर के प्रीफेक्चरल जज के पद पर पदोन्नत किया गया है।)
(माँ।)
(वानक्विंग)
(पवित्रता का घर)
(आपके बलिदान इसके लायक थे।)
(अब आप एक नया चेहरा पहनते हैं।)
(इस क्षण से,
शेन वानकिंग का अस्तित्व नहीं रहा।)
(लियू कबीले का खूनी झगड़ा)
(क्या आप अभी भी इसका बदला लेने का इरादा रखते हैं?)
(यह नया चेहरा)
(कोमल है,)
(आज्ञाकारी,)
(और हानिरहित)
(यह ठीक वही प्रकार है
जिसे डाकू सबसे अधिक पसंद करते हैं।)
(जब तक लियू वंश की शहादत का झूठ
अटूट रहेगा,)
(वे अनाथ लड़कियाँ)
(यह हमेशा के लिए उनके बहीखातों में दर्ज किया जाएगा
)
(गलत बलिदान के रूप में)
(खुशी)
(मैं उनमें से प्रत्येक के सामने प्रकट होऊंगा)
(उसी रूप में जिसे वे पसंद करते थे)
(उनके अंतिम संस्कार में)
(तीन साल बाद, निंग शहर)
(ख़ुशी)
(लियू किंघे के पुत्र, लियू वेन्यू।)
शुभ घड़ी आ गई है।
दुल्हन घर में प्रवेश करती है।
(खुशी)
सबसे पहले, सभी अशुद्धियों को शुद्ध करने के लिए चकोतरा का पानी छिड़कें।
दूसरा, सौभाग्य का स्वागत करने के लिए अग्निकुंड के ऊपर से कदम रखें ।
घर-परिवार समृद्ध हो
और सौ वर्ष तक शांति का आनंद ले।
दुल्हन अपरिचित लग रही है.
वह किसी दूसरे शहर से होगी।
मैंने सुना है कि यह दुल्हन,
यद्यपि वह मात्र एक व्यापारी की बेटी थी ,
(हुआन शी, लैन मेंग्यान की नौकरानी)
यांग शहर के सबसे धनी परिवार से आती है।
उसके दहेज को देखो.
यहाँ कौन तुलना कर सकता है?
धनवान होने से क्या लाभ?
वह अभी भी माता-पिता विहीन अनाथ है।
एक बार जब वह लियू निवास में प्रवेश कर जाएगी, तो
उसके दिन आसान नहीं होंगे।
(ज़ी रुइलान का छोटा भाई,
ज़ी याओज़ू।)
(ख़ुशी)
किंग.
हम घर पर हैं.
शरमाओ मत।
मैं आपको अपने परिवार से परिचित कराता हूं।
माँ, यह लैन मेंग्यान है।
दहेज पूरा हो गया, बहन।
उत्कृष्ट।
(लियू कबीला,)
(मैं वापस आ गया।)